Repository: ygoron/DataView
Catalog: DocumentViewer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: /Categories
ja: /カテゴリ

source: /Inbox
ja: /受信トレイ

source: /Personal Categories
ja: /個人なカテゴリ

source: /Personal Folder
ja: /個人なフォルダ

source: Browser
ja: ブラウザー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Connection Test
ja: 接続テスト

source: Connection Test Failed
ja: 接続テストに失敗しました

source: Connection Test Failed in BI
ja: せつぞくテストにBI で失敗しました

source: Delete Document Failed
ja: ドキュメント削除に失敗しました

source: Deleting objects is not supported in the Lite version. Please purchase a full version on the app store
ja: Lite バージョンは、オブジェクトの削除をサポートしていません。App Store で振るバージョンを購入してください。

source: Demo Version
ja: デモ バージョン

source: Description not available
ja: 説明はありません

source: Developed by
ja: 開発者

source: Documents
ja: ドキュメント

source: E-mail
ja: E-メール

source: Enter your password for:
ja: パスワードを入力してください：

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to delete document
ja: ドキュメントの削除に失敗しました

source: Failed to Save Connection
ja: 接続の保存に失敗しました

source: Feedback and support: support@apos.com
ja: フィードバックとサポート： support@apos.com

source: Feedback and technical support:
ja: フィードバックとテクニカルサポート：

source: Folders
ja: フォルダ

source: Get Schedule Forms Failed
ja: スケジュール フォームの取得に失敗しました

source: Get Schedule Forms Failed in BI
ja: BI では、スケジュール フォームの取得に失敗しました

source: Global Preferences
ja: グローバル設定

source: Historical Instances
ja: 履歴なインスタンス

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Instance
ja: インスタンス

source: Instances
ja: インスタンス

source: Lite Version
ja: Lite バージョン

source: Load Document Details Failed
ja: ドキュメント詳細のロードに失敗しました

source: Load Document Details Failed in BI
ja: BI では、ドキュメント詳細のロードに失敗しました

source: Load Documents Failed
ja: ドキュメントのロードに失敗しました

source: Load Documents Failed in BI
ja: BI では、ドキュメントのロードに失敗しました

source: Load Objects Failed
ja: オブジェクトのロードに失敗しました

source: Load Objects Failed in BI
ja: BIでは、オブジェクトのロードに失敗しました

source: Load Open Document URL Failed
ja: OpenDocument URL のロードに失敗しました

source: Load Open Document URL Failed in BI
ja: BI では、OpenDocument URL のロードに失敗しました

source: Load Report Failed
ja: レポートのロードに失敗しました

source: Load Report Failed in BI
ja: BI では、レポートのロードに失敗しました

source: Load Selected Object Failed
ja: 選択されたオブジェクトのロードに失敗しました

source: Load Selected Object Failed in BI
ja: BI では、選択されたオブジェクトのロードに失敗しました

source: Load Universe Failed
ja: ユニバースのロードに失敗しました

source: Load Universe Failed in BI
ja: BI では、ユニバースのロードに失敗しました

source: No Active Sessions
ja: アクティブなセッションがありません

source: No Active Sessions Found
ja: アクティブなセッションが見つかりませんでした

source: No Description Available
ja: 利用可能な記述がありません

source: No Description is Available
ja: 記述がありません

source: Open Document
ja: ドキュメントを開く

source: Password
ja: パスワード

source: Personal Categories
ja: 個人カテゴリ

source: Personal Folder
ja: 個人フォルダ

source: Please Create/Enable at least one CMS Session
ja: 少なくとも１つのCMS セッションを作成する/有効にしてください

source: Please Create/Enable at least one SAP BI Session
ja: 少なくとも１つのSAP BIセッションを作成する/有効にしてください

source: Please provide session name
ja: セッション名を提供してください

source: Print
ja: 印刷

source: Pull To Refresh
ja: 更新するために引っ張る

source: Pull To Refresh Objects List
ja: オブジェクト リストを更新するために引っ張る

source: Pull To Refresh Universes
ja: ユニバースを更新するために引っ張る

source: Pull To Refresh Webi Documents List
ja: Webi ドキュメントを更新するために引っ張る

source: Re-Schedule
ja: 再スケジュール

source: Reports
ja: レポート

source: Run Now
ja: 今実行

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Schedule Failed
ja: スケジュールニシッパイシマシタ

source: Schedule Failed in BI
ja: BI では、スケジュールニシッパイシマシタ

source: Schedule Object to Run now
ja: 今実行するにオブジェクトをスケジュール

source: Schedule Report
ja: レポートをスケジュール

source: Server Error
ja: サーバー エラー

source: Server Error:
ja: サーバー エラー：

source: Server Error:
ja: サーバー エラー：

source: Settings
ja: 設定

source: Success!
ja: 成功！

source: Type
ja: タイプ

source: Universes
ja: ユニバース

source: View
ja: 表示

source: View Instance Using Open Document
ja: OpenDokument を使用するとインスタンスを表示

source: View Latest Instance
ja: 最後のインスタンスを表示

source: View Latest Instance Using Open Document
ja: OpenDokument を使用すると最後のインスタンスを表示

source: View List of Historical Instances/Schedules
ja: 履歴なインスタンス/スケジュールリストを表示

source: View Object Using Open Document
ja: OpenDocument を使用するとオブジェクトを表示
